Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: *Code example:* note the additional dictionary return values in both `FlwrClient.fit` and `FlwrClient.evaluate`:
zh_hans: *代码示例：* 注意 `FlwrClient.fit` 和 `FlwrClient.evaluate` 中的附加字典返回值：

source: **Generalized** `config` **argument in** `Client.fit` **and** `Client.evaluate` ([#595](https://github.com/adap/flower/pull/595))
zh_hans: **在**`Client.fit` **和**`Client.evaluate`中泛化**`config`参数（[#595](https://github.com/adap/flower/pull/595)）

source: The `config` argument used to be of type `Dict[str, str]`, which means that dictionary values were expected to be strings. The new release generalizes this to enable values of the following types: `bool`, `bytes`, `float`, `int`, `str`.
zh_hans: `config`参数曾是 "字典[str, str]"类型，这意味着字典值应是字符串。新版本将其扩展为以下类型的值： bool`、`bytes`、`float`、`int`、`str`。

source: This means one can now pass almost arbitrary values to `fit`/`evaluate` using the `config` dictionary. Yay, no more `str(epochs)` on the server-side and `int(config["epochs"])` on the client side!
zh_hans: 这意味着现在可以使用 `config` 字典向 `fit`/`evaluate` 传递几乎任意的值。耶，服务器端不再需要 `str(epochs)`，客户端不再需要 `int(config["epochs"])`！

source: *Code example:* note that the `config` dictionary now contains non-`str` values in both `Client.fit` and `Client.evaluate`:
zh_hans: *代码示例：* 注意 `config` 字典现在在 `Client.fit` 和 `Client.evaluate` 中都包含非 `str` 值：

source: New example: PyTorch From Centralized To Federated ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))
zh_hans: 新示例： PyTorch 从集中到联邦 ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))

source: Improved documentation
zh_hans: 改进文档

source: New documentation theme ([#551](https://github.com/adap/flower/pull/551))
zh_hans: 新文档主题 ([#551](https://github.com/adap/flower/pull/551))

source: New API reference ([#554](https://github.com/adap/flower/pull/554))
zh_hans: 新的 API 参考 ([#554](https://github.com/adap/flower/pull/554))

source: Updated examples documentation ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))
zh_hans: 更新了示例文档 ([#549](https://github.com/adap/flower/pull/549))

source: Removed obsolete documentation ([#548](https://github.com/adap/flower/pull/548))
zh_hans: 删除了过时的文档 ([#548](https://github.com/adap/flower/pull/548))

source: Bugfix:
zh_hans: 错误修正：

source: `Server.fit` does not disconnect clients when finished, disconnecting the clients is now handled in `flwr.server.start_server` ([#553](https://github.com/adap/flower/pull/553) [#540](https://github.com/adap/flower/issues/540)).
zh_hans: Server.fit "完成后不会断开客户端连接，现在断开客户端连接是在 "flwr.server.start_server "中处理的（[#553](https://github.com/adap/flower/pull/553) [#540](https://github.com/adap/flower/issues/540)）。

source: Important changes:
zh_hans: 重要变更：

source: Added an example for embedded devices ([#507](https://github.com/adap/flower/pull/507))
zh_hans: 添加了嵌入式设备示例 ([#507](https://github.com/adap/flower/pull/507))

source: Added a new NumPyClient (in addition to the existing KerasClient) ([#504](https://github.com/adap/flower/pull/504) [#508](https://github.com/adap/flower/pull/508))
zh_hans: 添加了一个新的 NumPyClient（除现有的 KerasClient 之外）（[#504](https://github.com/adap/flower/pull/504) [#508](https://github.com/adap/flower/pull/508)

source: Deprecated `flwr_example` package and started to migrate examples into the top-level `examples` directory ([#494](https://github.com/adap/flower/pull/494) [#512](https://github.com/adap/flower/pull/512))
zh_hans: 弃用 `flwr_example` 软件包，并开始将示例迁移到顶层的 `examples` 目录 ([#494](https://github.com/adap/flower/pull/494) [#512](https://github.com/adap/flower/pull/512))

source: Incompatible changes:
zh_hans: 不兼容的更改：

source: Renamed strategy methods ([#486](https://github.com/adap/flower/pull/486)) to unify the naming of Flower's public APIs. Other public methods/functions (e.g., every method in `Client`, but also `Strategy.evaluate`) do not use the `on_` prefix, which is why we're removing it from the four methods in Strategy. To migrate rename the following `Strategy` methods accordingly:
zh_hans: 重命名了策略方法（[#486](https://github.com/adap/flower/pull/486)），以统一 Flower公共 API 的命名。其他公共方法/函数（例如 `Client` 中的每个方法，以及 `Strategy.evaluate`）不使用 `on_` 前缀，这就是我们从 Strategy 中的四个方法中移除它的原因。迁移时，请相应地重命名以下 `Strategy` 方法：

source: Deprecated `DefaultStrategy` ([#479](https://github.com/adap/flower/pull/479)). To migrate use `FedAvg` instead.
zh_hans: 已废弃的 `DefaultStrategy` ([#479](https://github.com/adap/flower/pull/479)) 。迁移时请使用 `FedAvg`。

source: Simplified examples and baselines ([#484](https://github.com/adap/flower/pull/484)).
zh_hans: 简化示例和baselines（[#484](https://github.com/adap/flower/pull/484)）。

source: Removed presently unused `on_conclude_round` from strategy interface ([#483](https://github.com/adap/flower/pull/483)).
zh_hans: 删除了策略界面中目前未使用的 "on_conclude_round"（[#483](https://github.com/adap/flower/pull/483)）。

source: Set minimal Python version to 3.6.1 instead of 3.6.9 ([#471](https://github.com/adap/flower/pull/471)).
zh_hans: 将最小 Python 版本设为 3.6.1，而不是 3.6.9 ([#471](https://github.com/adap/flower/pull/471)).

source: Improved `Strategy` docstrings ([#470](https://github.com/adap/flower/pull/470)).
zh_hans: 改进了 `Strategy` docstrings（[#470](https://github.com/adap/flower/pull/470)）。

source: Example projects
zh_hans: 项目实例

source: Flower comes with a number of usage examples. The examples demonstrate how Flower can be used to federate different kinds of existing machine learning pipelines, usually leveraging popular machine learning frameworks such as `PyTorch <https://pytorch.org/>`_ or `TensorFlow <https://www.tensorflow.org/>`_.
zh_hans: Flower 附带了许多使用示例。这些示例演示了如何使用 Flower 联邦不同类型的现有机器学习形式，通常是利用流行的机器学习框架，如 `PyTorch <https://pytorch.org/>`_ 或 `TensorFlow <https://www.tensorflow.org/>`_。

source: Flower usage examples used to be bundled with Flower in a package called ``flwr_example``. We are migrating those examples to standalone projects to make them easier to use. All new examples are based in the directory `examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_.
zh_hans: Flower 的使用示例曾与 Flower 捆绑在一个名为 ``flwr_example`` 的软件包中。我们正在将这些示例迁移到独立项目中，以使它们更易于使用。所有新示例都位于目录 `examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_。

source: The following examples are available as standalone projects.
zh_hans: 以下示例可作为独立项目使用。

source: Quickstart TensorFlow/Keras
zh_hans: 快速入门 TensorFlow/Keras

source: The TensorFlow/Keras quickstart example shows CIFAR-10 image classification with MobileNetV2:
zh_hans: TensorFlow/Keras 快速入门示例展示了使用 MobileNetV2 进行的 CIFAR-10 图像分类：

source: `Quickstart TensorFlow (Code) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-tensorflow>`_
zh_hans: `TensorFlow快速入门 (代码) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-tensorflow>`_

source: `Quickstart TensorFlow (Tutorial) <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-quickstart-tensorflow.html>`_
zh_hans: `TensorFlow快速入门 (教程) <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-quickstart-tensorflow.html>`_

source: `Quickstart TensorFlow (Blog Post) <https://flower.dev/blog/2020-12-11-federated-learning-in-less-than-20-lines-of-code>`_
zh_hans: `TensorFlow快速入门 (博客) <https://flower.dev/blog/2020-12-11-federated-learning-in-less-than-20-lines-of-code>`_

source: Quickstart PyTorch
zh_hans: PyTorch快速入门

source: The PyTorch quickstart example shows CIFAR-10 image classification with a simple Convolutional Neural Network:
zh_hans: PyTorch 快速入门范例展示了使用简单卷积神经网络进行 CIFAR-10 图像分类的情况：

source: `Quickstart PyTorch (Code) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-pytorch>`_
zh_hans: `PyTorch快速入门 (代码) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-pytorch>`_

source: `Quickstart PyTorch (Tutorial) <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-quickstart-pytorch.html>`_
zh_hans: `PyTorch快速入门 (教程) <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-quickstart-pytorch.html>`_

source: PyTorch: From Centralized To Federated
zh_hans: PyTorch： 从集中式到联邦式

source: This example shows how a regular PyTorch project can be federated using Flower:
zh_hans: 本例展示了如何使用 Flower 联邦化一个普通的 PyTorch 项目：

source: `PyTorch: From Centralized To Federated (Code) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_
zh_hans: PyTorch： 从集中式到联邦式（代码） <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_

source: `PyTorch: From Centralized To Federated (Tutorial) <https://flower.dev/docs/framework/example-pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_
zh_hans: PyTorch： 从集中式到联邦式（教程） <https://flower.dev/docs/framework/example-pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_

source: Federated Learning on Raspberry Pi and Nvidia Jetson
zh_hans: 树莓派和 Nvidia Jetson 上的联邦学习

source: This example shows how Flower can be used to build a federated learning system that run across Raspberry Pi and Nvidia Jetson:
zh_hans: 本示例展示了如何利用 Flower 建立一个跨 Raspberry Pi 和 Nvidia Jetson 运行的联邦学习系统：

source: `Federated Learning on Raspberry Pi and Nvidia Jetson (Code) <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/embedded-devices>`_
zh_hans: Raspberry Pi 和 Nvidia Jetson 上的联邦学习（代码） <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/embedded-devices>`_

source: `Federated Learning on Raspberry Pi and Nvidia Jetson (Blog Post) <https://flower.dev/blog/2020-12-16-running_federated_learning_applications_on_embedded_devices_with_flower>`_
zh_hans: Raspberry Pi和 Nvidia Jetson 上的联邦学习（博客） <https://flower.dev/blog/2020-12-16-running_federated_learning_applications_on_embedded_devices_with_flower>`_

source: Legacy Examples (`flwr_example`)
zh_hans: 传统示例 (`flwr_example`)

source: The useage examples in `flwr_example` are deprecated and will be removed in the future. New examples are provided as standalone projects in `examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_.
zh_hans: 在 `flwr_example` 中的使用示例已被弃用，今后将被移除。新示例将作为独立项目在 `examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_ 中提供。

source: Extra Dependencies
zh_hans: 额外依赖

source: The core Flower framework keeps a minimal set of dependencies. The examples demonstrate Flower in the context of different machine learning frameworks, so additional dependencies need to be installed before an example can be run.
zh_hans: Flower 核心框架只保留了最低限度的依赖项。这些示例在不同机器学习框架的背景下演示了 Flower，因此在运行示例之前需要安装额外的依赖项。

source: For PyTorch examples::
zh_hans: PyTorch 示例：：

source: For TensorFlow examples::
zh_hans: TensorFlow 示例：：

source: For both PyTorch and TensorFlow examples::
zh_hans: PyTorch 和 TensorFlow 示例：：

source: Please consult :code:`pyproject.toml` for a full list of possible extras (section :code:`[tool.poetry.extras]`).
zh_hans: 请参阅 :code:`pyproject.toml`，了解可能的 extras 的完整列表（章节 :code:`[tool.poems.extras]`）。

source: PyTorch Examples
zh_hans: PyTorch 示例

source: Our PyTorch examples are based on PyTorch 1.7. They should work with other releases as well. So far, we provide the following examples.
zh_hans: 我们的 PyTorch 示例基于 PyTorch 1.7。它们应该也能在其他版本中使用。到目前为止，我们提供了以下示例。

source: CIFAR-10 Image Classification
zh_hans: CIFAR-10 图像分类

source: `CIFAR-10 and CIFAR-100 <https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html>`_ are popular RGB image datasets. The Flower CIFAR-10 example uses PyTorch to train a simple CNN classifier in a federated learning setup with two clients.
zh_hans: CIFAR-10 和 CIFAR-100 <https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html>``_ 是流行的 RGB 图像数据集。Flower CIFAR-10 示例使用 PyTorch 在有两个客户端的联邦学习设置中训练一个简单的 CNN 分类器。

source: First, start a Flower server:
zh_hans: 首先，启动 Flower 服务器：

source: Then, start the two clients in a new terminal window:
zh_hans: 然后，在新的终端窗口中启动两个客户端：

source: For more details, see :code:`src/py/flwr_example/pytorch_cifar`.
zh_hans: 更多详情，请参阅 :code:`src/py/flwr_example/pytorch_cifar`。

source: ImageNet-2012 Image Classification
zh_hans: ImageNet-2012 图像分类

source: `ImageNet-2012 <http://www.image-net.org/>`_ is one of the major computer vision datasets. The Flower ImageNet example uses PyTorch to train a ResNet-18 classifier in a federated learning setup with ten clients.
zh_hans: ImageNet-2012 <http://www.image-net.org/>`_ 是主要的计算机视觉数据集之一。Flower ImageNet 示例使用 PyTorch 在有十个客户端的联邦学习设置中训练 ResNet-18 分类器。

source: For more details, see :code:`src/py/flwr_example/pytorch_imagenet`.
zh_hans: 更多详情，请参阅 :code:`src/py/flwr_example/pytorch_imagenet`。

source: TensorFlow Examples
zh_hans: TensorFlow 示例

source: Our TensorFlow examples are based on TensorFlow 2.0 or newer. So far, we provide the following examples.
zh_hans: 我们的 TensorFlow 示例基于 TensorFlow 2.0 或更新版本。到目前为止，我们提供了以下示例。

source: Fashion-MNIST Image Classification
zh_hans: Fashion-MNIST 图像分类

source: `Fashion-MNIST <https://github.com/zalandoresearch/fashion-mnist>`_ is often used as the "Hello, world!" of machine learning. We follow this tradition and provide an example which samples random local datasets from Fashion-MNIST and trains a simple image classification model over those partitions.
zh_hans: `Fashion-MNIST <https://github.com/zalandoresearch/fashion-mnist>`_ 经常被用作机器学习的 "你好，世界！"。我们遵循这一传统，提供了一个从Fashion-MNIST 中随机抽样本地数据集的示例，并在这些分区上训练一个简单的图像分类模型。

source: For more details, see :code:`src/py/flwr_example/tensorflow_fashion_mnist`.
zh_hans: 更多详情，请参阅 :code:`src/py/flwr_example/tensorflow_fashion_mnist`。

source: This page collects answers to commonly asked questions about Federated Learning with Flower.
zh_hans: 本页收集了有关 "Flower 联邦学习 "常见问题的答案。

source: :fa:`eye,mr-1` Can Flower run on Juptyter Notebooks / Google Colab?
zh_hans: :fa:`eye,mr-1` Flower 可以在 Juptyter Notebooks / Google Colab 上运行吗？

source: Yes, it can! Flower even comes with a few under-the-hood optimizations to make it work even better on Colab. Here's a quickstart example:
zh_hans: 是的，它可以！Flower 甚至还进行了一些底层优化，使其在 Colab 上运行得更好。下面是一个快速启动示例：

source: `Flower simulation PyTorch <https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/examples/simulation-pytorch/sim.ipynb>`_
zh_hans: `Flower 模拟 PyTorch <https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/examples/simulation-pytorch/sim.ipynb>`_

source: `Flower simulation TensorFlow/Keras <https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/examples/simulation-tensorflow/sim.ipynb>`_
zh_hans: `Flower模拟TensorFlow/Keras <https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/examples/simulation-tensorflow/sim.ipynb>`_

source: :fa:`eye,mr-1` How can I run Federated Learning on a Raspberry Pi?
zh_hans: :fa:`eye,mr-1` 如何在 Raspberry Pi 上运行联邦学习？

source: Find the `blog post about federated learning on embedded device here <https://flower.dev/blog/2020-12-16-running_federated_learning_applications_on_embedded_devices_with_flower>`_ and the corresponding `GitHub code example <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/embedded-devices>`_.
zh_hans: 请点击此处查看有关嵌入式设备联邦学习的 "博文"<https://flower.dev/blog/2020-12-16-running_federated_learning_applications_on_embedded_devices_with_flower>`_和相应的 "GitHub 代码示例"<https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/embedded-devices>`_。

source: :fa:`eye,mr-1` Does Flower support federated learning on Android devices?
zh_hans: :fa:`eye,mr-1` Flower 是否支持安卓设备上的联邦学习？

source: Yes, it does. Please take a look at our `blog post <https://flower.dev/blog/2021-12-15-federated-learning-on-android-devices-with-flower>`_ or check out the code examples:
zh_hans: 是的，确实如此。请查看我们的 "博客文章 <https://flower.dev/blog/2021-12-15-federated-learning-on-android-devices-with-flower>`_" 或查看代码示例：

source: `Android Kotlin example <https://flower.dev/docs/examples/android-kotlin.html>`_
zh_hans: `Android Kotlin 示例 <https://flower.dev/docs/examples/android-kotlin.html>`_

source: `Android Java example <https://flower.dev/docs/examples/android.html>`_
zh_hans: Android Java 示例 <https://flower.dev/docs/examples/android.html>`_

source: :fa:`eye,mr-1` Can I combine federated learning with blockchain?
zh_hans: :fa:`eye,mr-1` 我可以将联邦学习与区块链结合起来吗？

source: Yes, of course. A list of available examples using Flower within a blockchain environment is available here:
zh_hans: 当然可以。有关在区块链环境中使用 Flower 的可用示例列表，请点击此处：

source: `Flower meets Nevermined YouTube video <https://www.youtube.com/watch?v=A0A9hSlPhKI>`_.
zh_hans: `Flower meets Nevermined YouTube 视频 <https://www.youtube.com/watch?v=A0A9hSlPhKI>`_.

source: `Flower meets Talan blog post <https://www.linkedin.com/pulse/federated-learning-same-mask-different-faces-imen-ayari/?trackingId=971oIlxLQ9%2BA9RB0IQ73XQ%3D%3D>`_ .
zh_hans: `Flower meets Talan博文 <https://www.linkedin.com/pulse/federated-learning-same-mask-different-faces-imen-ayari/?trackingId=971oIlxLQ9%2BA9RB0IQ73XQ%3D%3D>`_ 。

source: Telemetry
zh_hans: 遥测功能

source: The Flower open-source project collects **anonymous** usage metrics to make well-informed decisions to improve Flower. Doing this enables the Flower team to understand how Flower is used and what challenges users might face.
zh_hans: Flower 开源项目收集**匿名**使用指标，以便在充分知情的情况下做出改进 Flower 的决定。这样做能让 Flower 团队了解 Flower 的使用情况以及用户可能面临的挑战。

source: **Flower is a friendly framework for collaborative AI and data science.** Staying true to this statement, Flower makes it easy to disable telemetry for users that do not want to share anonymous usage metrics.
zh_hans: **Flower 是一个用于协作式人工智能和数据科学的友好框架。** Flower 遵循这一声明，让不想分享匿名使用指标的用户可以轻松禁用遥测技术。

source: Principles
zh_hans: 原则

source: We follow strong principles guarding anonymous usage metrics collection:
zh_hans: 我们遵循严格的匿名使用指标收集原则：

source: **Optional:** You will always be able to disable telemetry; read on to learn “[How to opt-out](#how-to-opt-out)”.
zh_hans: **可选：** 您始终可以禁用遥测功能；请继续阅读"[如何退出](#how-to-opt-out)"。

source: **Anonymous:** The reported usage metrics are anonymous and do not contain any personally identifiable information (PII). See “[Collected metrics](#collected-metrics)” to understand what metrics are being reported.
zh_hans: **匿名：** 报告的使用指标是匿名的，不包含任何个人身份信息 (PII)。请参阅"[收集的指标](#collected-metrics) "了解报告的指标。

source: **Transparent:** You can easily inspect what anonymous metrics are being reported; see the section “[How to inspect what is being reported](#how-to-inspect-what-is-being-reported)”
zh_hans: **透明：** 您可以轻松查看正在报告的匿名指标；请参阅"[如何查看正在报告的指标]（#how-to-inspect-what-is-being-reported）"部分

source: **Open for feedback:** You can always reach out to us if you have feedback; see the section “[How to contact us](#how-to-contact-us)” for details.
zh_hans: **欢迎反馈：** 如果您有反馈意见，可以随时联系我们；详情请参见"[如何联系我们](#how-to-contact-us) "部分。

source: How to opt-out
zh_hans: 如何退出

source: When Flower starts, it will check for an environment variable called `FLWR_TELEMETRY_ENABLED`. Telemetry can easily be disabled by setting `FLWR_TELEMETRY_ENABLED=0`. Assuming you are starting a Flower server or client, simply do so by prepending your command as in:
zh_hans: Flower 启动时，会检查环境变量 `FLWR_TELEMETRY_ENABLED` 是否存在。通过设置 `FLWR_TELEMETRY_ENABLED=0` 可以轻松禁用遥测功能。假设你启动的是 Flower 服务器或客户端，只需在命令前添加以下内容即可：

source: Alternatively, you can export `FLWR_TELEMETRY_ENABLED=0` in, for example, `.bashrc` (or whatever configuration file applies to your environment) to disable Flower telemetry permanently.
zh_hans: 或者，你也可以在 `.bashrc`（或任何适用于你的环境的配置文件）中导出 `FLWR_TELEMETRY_ENABLED=0` 来永久禁用 Flower telemetry。

source: Collected metrics
zh_hans: 收集的指标

source: Flower telemetry collects the following metrics:
zh_hans: Flower 遥测技术收集以下指标：

source: **Flower version.** Understand which versions of Flower are currently being used. This helps us to decide whether we should invest effort into releasing a patch version for an older version of Flower or instead use the bandwidth to build new features.
zh_hans: **了解目前使用的 Flower 版本。这有助于我们决定是否应该投入精力为旧版本的 Flower 发布补丁版本，还是利用带宽来构建新功能。

source: **Operating system.** Enables us to answer questions such as: *Should we create more guides for Linux, macOS, or Windows?*
zh_hans: **操作系统**使我们能够回答以下问题： *我们应该为 Linux、macOS 还是 Windows 创建更多指南？*

source: **Python version.** Knowing the Python version helps us, for example, to decide whether we should invest effort into supporting old versions of Python or stop supporting them and start taking advantage of new Python features.
zh_hans: **例如，了解 Python 版本有助于我们决定是否应该投入精力支持旧版本的 Python，还是停止支持这些版本并开始利用新的 Python 功能。

source: **Hardware properties.** Understanding the hardware environment that Flower is being used in helps to decide whether we should, for example, put more effort into supporting low-resource environments.
zh_hans: **硬件属性** 了解 Flower 的硬件使用环境，有助于决定我们是否应在支持低资源环境等方面投入更多精力。

source: **Execution mode.** Knowing what execution mode Flower starts in enables us to understand how heavily certain features are being used and better prioritize based on that.
zh_hans: ** 执行模式** 了解 Flower 的启动执行模式，能让我们了解某些功能的使用率，并据此更好地确定优先级。

source: **Cluster.** Flower telemetry assigns a random in-memory cluster ID each time a Flower workload starts. This allows us to understand which device types not only start Flower workloads but also successfully complete them.
zh_hans: **每次 Flower 工作负载启动时，Flower 遥测都会随机分配一个内存集群 ID。这样，我们就能了解哪些设备类型不仅启动了 Flower 工作负载，而且还成功完成了它们。

source: **Source.** Flower telemetry tries to store a random source ID in `~/.flwr/source` the first time a telemetry event is generated. The source ID is important to identify whether an issue is recurring or whether an issue is triggered by multiple clusters running concurrently (which often happens in simulation). For example, if a device runs multiple workloads at the same time, and this results in an issue, then, in order to reproduce the issue, multiple workloads must be started at the same time.
zh_hans: **Source.** Flower 遥测会在第一次生成遥测事件时，尝试在 `~/.flwr/source` 中存储一个随机源 ID。源 ID 对于识别问题是否反复出现或问题是否由多个集群同时运行触发（这在模拟中经常发生）非常重要。例如，如果设备同时运行多个工作负载并导致问题，那么为了重现问题，必须同时启动多个工作负载。

source: You may delete the source ID at any time. If you wish for all events logged under a specific source ID to be deleted, you can send a deletion request mentioning the source ID to `telemetry@flower.dev`. All events related to that source ID will then be permanently deleted.
zh_hans: 您可以随时删除源 ID。如果您希望删除特定源 ID 下记录的所有事件，可以向 `telemetry@flower.dev` 发送删除请求，并提及该源 ID。届时，与该源 ID 相关的所有事件都将被永久删除。

source: We will not collect any personally identifiable information. If you think any of the metrics collected could be misused in any way, please [get in touch with us](#how-to-contact-us). We will update this page to reflect any changes to the metrics collected and publish changes in the changelog.
zh_hans: 我们不会收集任何个人身份信息。如果您认为所收集的任何指标可能以任何方式被滥用，请[与我们联系]（#how-to-contact-us）。我们将更新本页面，以反映对所收集指标的任何更改，并在更新日志中公布更改内容。

source: If you think other metrics would be helpful for us to better guide our decisions, please let us know! We will carefully review them; if we are confident that they do not compromise user privacy, we may add them.
zh_hans: 如果您认为其他指标有助于我们更好地指导决策，请告诉我们！我们将仔细审查这些指标；如果我们确信它们不会损害用户隐私，我们可能会添加这些指标。

source: How to inspect what is being reported
zh_hans: 如何检查报告中的内容

source: We wanted to make it very easy for you to inspect what anonymous usage metrics are reported. You can view all the reported telemetry information by setting the environment variable `FLWR_TELEMETRY_LOGGING=1`. Logging is disabled by default. You may use logging independently from `FLWR_TELEMETRY_ENABLED` so that you can inspect the telemetry feature without sending any metrics.
zh_hans: 我们希望能让您轻松查看所报告的匿名使用指标。通过设置环境变量 `FLWR_TELEMETRY_LOGGING=1` 可以查看所有报告的遥测信息。日志记录默认为禁用。您可以不使用 `FLWR_TELEMETRY_ENABLED` 而单独使用日志记录，这样就可以在不发送任何指标的情况下检查遥测功能。

source: The inspect Flower telemetry without sending any anonymous usage metrics, use both environment variables:
zh_hans: 在不发送任何匿名使用指标的情况下检查 Flower 遥测，可使用这两个环境变量：

source: How to contact us
zh_hans: 如何联系我们
